# geo
1. Необходимо развернуть Wordpress API с темой themeforest-8219779-real-spaces-wordpress-real-estate-theme-wordpress_theme и со всеми требуемыми для нее плагинами Properties

2. Необходимо создать модуль, выбора квартир - аналогично этому http://kvartal918.ru/kvartiry

3. Плагин properties - необходимо доработать:
	необходимо усовершентсвовать структуру хранения данных до корпуса - этажи - квартиры
	в бекенде плагина необходимо предусмотреть возможность добавлять аттрибуты к записям таблицы плагина properties. Обратите внимание, что данные храняться в сериалиованном виде.
		-наличие да/нет
		-принадлженость к этажу и к корпусу
	Корпуса
		- планируемый срок сдачи

4. Как это должно работать?
		
Страница Выбор корпуса
	корпуса размечены mappingom. 
	на картинке с выбором корпуса должны быть чувствительные кликабельные зоны и при наведении курсора они должны выделяться
	при наведении на корпус всплывает количество оставшихся картир и очередь строительства, а при нажатии воникает всплывающее окно с выбором этажей и с указанием оставшихся квартир на каждом этаже и ссылкой
	элементы и кнопки 
		- подбор по параметрам - всплывающее окно (пустое)
		- как приобрести - внешняя ссылка
		- подземный паркинг  - внешняя ссылка
		

Страница Выбор квартиры (пример - http://kvartal918.ru/kvartiry/scheme/B1/15)
	открывается планировка дома с доступными квартирами на выбранном этаже
	при нажатии без перегрузки страницы выводится на экран информация о квартире и ссылка на страницу квартиры в плагине properties.
	элементы и кнопки
		- как приобрести - внешняя ссылка
		- пример отделки - внешняя ссылка
		
		


